this week well last
sabata ino yomaliza
last week I received my pine Book Pro
sabata yatha ndidalandira wanga Pine Book Pro
yes you did ANSI edition yes what is
inde mwapanga ANSI edition inde ndi chiyani
ANSI like when you kind of get agitated
ANSI ngati mumakhala wokhumudwa
and no it's a keyboard it's like the
ndipo palibe kiyibodi yonga
u.s. style keyboard yes that's exactly
ife sitayilo kiyibodi inde ndendende
right so an T essentially means it's
pomwe kotero T kwenikweni amatanthauza
verb eight it's like it's a cinema
verb eyiti ndiye kuti ndi kanema
synonym a synonym for us keyboard layout
sinthanitsani mawu ofanana ndi ife kiyibulale
so when you think about a u.s. keyboard
kotero mukamaganiza za kiyibodi yathu
layout
kapangidwe
you've got the slash in the right spot
muli ndi malo abwino kumanja
you've got everything where you expect
muli ndi chilichonse komwe mumayembekezera
it to be if you're Canadian us it's like
zitha kukhala ngati inu muli aku Canada
the US 1:04 keyboard if you think about
ndi kiyibodi ya US 1:04 ngati mungaganizire
an iso keyboard that's kind of UK your
kiyibodi ya iso yomwe ili ngati UK yanu
arm like overseas for us and so their
nkhata ngati yakunja kwa ife ndi choncho
layout is completely different so we
kapangidwe kake kamasiyana kotheratu kotero ife
found the iso layout to be really
adapeza mawonekedwe a eye kuti alidi
problematic here in canada right yeah
ovuta pano ku Canadaada eya
keys aren't where you want them to be
mfungulo sizomwe mungafune kukhala
you got a push control function tab alt
muli ndi batani lolamulira pakanema
backspace backspace exclamation point in
kubwezera kumbuyo kwa malo obwezera mmbuyo
order to do an apostrophe like it's just
kulamula kuti uchite zachinyengo monga zili chabe
ridiculous it doesn't make any sense no
zopusa sizikupanga nzeru ayi
and so pine sixty-four heard the cry of
ndipo pine makumi asanu ndi limodzi mphambu anayi adamva kulira
the Western world and said you know what
dziko la Azungu ndipo anati mukudziwa
we're gonna bring out the u.s. keyboard
tikufuna kutulutsa kiyibodi
layout on our next iteration of the pine
kapangidwe kathu kotsatira paini
book the pine book pro is going to be
buku lomwe pine buku likhala
available in both ISO and ANSI keyboard
likupezeka mu kiyibodi ya ISO ndi ANSI yonse
layouts and this makes me very very
magawo ndipo izi zimandipangitsa ine kwambiri
happy so let's get a look at the
okondwa kotero tiyeni tiwone
unboxing here so you can see that my box
osalemba pano kuti muwone bokosi langa
in fact says ANSI that is again the u.s.
pamenepo anena ANSI yemwe uja ndi ife
keyboard layout you guys ready for this
kiyibodi kiyuni inu anyamata okonzekera izi
let's get into the box let's take a look
alowe m'bokosi tiyeni tiwone
our first look at the pine Book Pro ANSI
kuyang'ana kwathu koyamba pa Pine Book Pro ANSI
edition here we go
kope apa tikupita
it's another box Wow look at a box
ndi bokosi lina Wow kuyang'ana pa bokosi
inside a box yes lefting nesting dolls
mkati mwa bokosi inde akumasulira zidole
yes we've got okay you ready for the
inde takukonzekerani
next box there we go we go reddish cross
bokosi lotsatira komwe tikupita timapita pamtanda
what is ready for something not a box oh
chomwe chakonzekera china chake osati bokosi oh
that would be really nice if it was not
zingakhale zabwino kwenikweni ngati sichoncho
a box maybe we could actually get a
bokosi mwina titha kupeza
hopper oh oh we've got some film and
hopper oh oh tili ndi kanema ndipo
paper yes we've got some packing foam
pepala inde tili ndi chitho cholongedza
we've got a oh look at that a love
tili ndi owerenga chikondi
letter from pine sixty-four nice yeah my
Kalata yochokera paini makumi asanu ndi limodzi mphambu zinayi zabwino zanga
wife will be jealous um telling us all
mkazi adzakhala ndi nsanje akutiuza tonse
about it let's actually get a look at
za izi tiyeni tiwone
the pine Book Pro this has got to be it
Pine Book Pro izi ziyenera kukhala
that doesn't look like a box to me I
izi sizikuwoneka ngati bokosi kwa ine
feel like we need some epic music or
timve ngati tikufuna nyimbo za epic kapena
something oh yes there we go that's
china chake oh yes kumeneko timapita
better uh-oh nothing else in there okay
kulibwino u-oh palibe china mkati umo chabwino
no other boxes empty now yep alright
palibe mabokosi ena opanda kanthu tsopano yep chabwino
I've got my power supply that came with
Ndili ndi magetsi anga omwe amabwera
it and let's take a look here this is
tiyeni tiwone apa
now I ordered the us okay our supply so
tsopano ndidatilamula kuti titero bwino
this is just kind of all so that's on
Izi zangokhala mtundu wa zonse zomwe zakhalapo
and it's a it is 5 volt 3 amp and as you
ndipo ndi 5 volt 3 amp ndi monga inu
can see it's barrel and not it's not USB
mutha kuwona kuti ndi mbiya osati USB
see like the like the Raspberry Pi for
onani monga ngati Rasipiberi Pi
alright here we go
chabwino apa tikupita
look at that beautiful that's sleek that
yang'anani okongola omwe ndi okongola
is a magnesium alloy shell ok so this is
ndi magnesium alloy chipolopolo kotero izi
like a metal body and we've got the
ngati thupi lachitsulo ndipo tili nawo
micro SD we've got a headphone jack and
Micro SD tili ndi mutu wam'manja jack and
USB 2.0 right there on the side ok
USB 2.0 pomwepo kumbali yabwino
flipping around to the other side we've
kukuzungulira chakumaso
got the barrel input for the power we've
tili nako mbiya yamagetsi yamagetsi yomwe tili nayo
got USB 3 and USB type-c which can be
ndiri ndi USB 3 ndi USB mtundu-c womwe ungakhale
video output it can be power whatever
makanema akatulutsa akhoza kukhala mphamvu chilichonse
you like look at how thin stream is that
mumafuna mutayang'ana momwe mtsinjewo ulili woonda
oh you're asking measure this you can
oh mukufunsa muyeso uwu ungathe
see it's just so thin and so it's like a
Onani kuti ndi yocheperako kwambiri motero ili ngati
MacBook Air but this ok I want to tell
MacBook Air koma izi chabwino ndikufuna ndikuuzeni
you this is 200 bucks that's amazing
inu awa ndi mazana 200 ndizodabwitsa
there you are that's a bigger cup of
pamenepo ndiye kapu yayikulu
water on mine
madzi pa ine
there's the keyboard right there so
pali kiyibodi pomwepo
there's at the end look at the end the
pali kumapeto kuyang'ana kumapeto
/ki it's in the right spot
/ ki ili pamalo oyenera
is also the app you can see the keyboard
ndi pulogalamu yomwe mungathe kuwona kiyibodi
layout is what you would expect here in
masanjidwe ndi zomwe mungayembekezere pano
Canada the United States and that is the
Canada United States ndipo ndi
pine Book Pro so looking at the
pine Book Pro kotero kuyang'ana pa
specifications it's a 2 gigahertz
mtundu wake ndi gigahertz 2
rockchip rk3288 60 mp4 GPU it's got 4
rockchip rk3288 60 mp4 GPU ili ndi 4
gigs of ram a 1080p IPS panel even
gigs ya ram ndi 1080p IPS gulu ngakhale
though it's so sleek and so so thin it's
ngakhale ndi yocheperako komanso yocheperako
got that nice monitor on there it's got
ali ndi polojekiti yabwino pamenepo yomwe ili
it comes with a 64 gigabyte emmc which
imabwera ndi gigabyte emmc yomwe
is upgradable if you want to add a
ndiyokhazikika ngati mukufuna kuwonjezera a
little bit extra storage to that system
kusungirako kowonjezera pang'ono ku dongosolo ilo
[Music]
[Nyimbo]